到现在呢 留给我们要写的东西呢 其实就已经不多了
因为我们用到的 当时里面用到的就这么几个 对吧 没了
CreatorStorm 什么Band Action Creators 上一颗写的 对吧
这里一块呢 咱们来写comband reducers
这一块呢 应该是 这里边比较有难度的吧
其实难度也不高 也很简单
咱们先用一下 先用一下它的
我们把这里用成原生的 也不在这里用成原生的
我们看一下这里 因为这个东西我们功能都已经实现了
一模一样的 在这
这comband reducers 对吧 这是我们之前写的 用的是原生的
原生的 用了原生的之后呢 它其实就是上面类似的代码
类似的代码 帮我们组合成一个新的状态
然后呢 这里边 属性名呢 给你传递的属性名是一致的
这里的 也是一致的 对吧
那么这些属性的籽呢 就来自于你给它传的 reducer
你去调用它 调用你传递的 reducer
来得到的就是属性值 其实整体上的是非常非常简单的
咱们来用一下 看它有什么样的比较特殊的地方
我们在这个 我们自己的就是
因为 reducer 它形成了一个树嘛 对吧
reducer 它形成了一个树 这个东西呢
是通过comband reducer 是来产生的
那么下边的东西呢 都是我们自己手写的 对吧
都是手写的 好 手写的里面呢
我们这里输出一句话 输出这个type值
咱们来看一下 保存
然后在index 里面我们不是触发了x 嘛 对吧
触发了x 把这个去掉
好 然后呢 我们来看一下 这里 运行出来
第一个 看一下
好 它这样运行出来的话
你会发现一个比较奇特的现象
就是呢 它这里的type值呢
type值呢 给你写了两个type值 你看到没
我们这里把它复制一下嘛 记录一下
给你写了两个type值在这
在这 给你写了两个type值
第三个呢 是我们最后是自己触发的 对不对
是我们创建仓库的时候
它不是要触发 也分发一次x 嘛 对吧
一个初始化的x 那这里呢 它给你写的
但是呢 这个comband reducer 是
它给你自行的 给你触发了两次
其实这件事呢 你们做和不做都无所谓
都无所谓 它为什么给你先触发两次呢
comband reducer 是里面 它主要是为了验证
怕你自己写的这个reducer 它写的有问题
它主要是写一个验证的作用
一会呢 我们就按照它的来骂
那就看一下它怎么去验证的
其实也很简单 它就给你随便触发两次
然后去验证一下你返回的结果
它主要是验证你返回的结果 是不是undefend
它要求你不能是undefend
它就是这么个意思
就是使用inlet来触发
因为inlet它是一个特殊的axing
就是初始化的axing
看一下inlet这个axing触发过后
你有没有返回undefend
如果有的话 还可以爆出
那么如果说inlet没问题
它再给你触发 随便乱触发一个
因为它怕你进行的
你把它写死了
它怕你在reducer里面写到这种东西
当然我们不会这样子写 对吧
它怕你写到这么一个东西
就是说 如果type
里面include 比方说
或者是start
这个字不错的函数叫它
叫start-wis
比方说
你可能会这样子写start-wis
如果说是以inlet开头的
比方说at-at
为大个是inlet
如果是以inlet开头的
你可能特殊的给它返回一个特殊的东西
它怕你这样去写 这种错误的代码
所以说 它第二次触发了
又给你触发了一个完全又不一样的axing type
那么 如果你还返回
又返回的是undefend
就这么个意思 其他的没啥了
它就是错误去提示你
你应该在位置的axing下面
你应该返回 远风不动的返回对象
它主要是保证这个 其他的它就无所谓了
当然我们自己知道
我们按照规范来写的话 这样子写是没问题的
无非就是这样子
它就可以做到这么两件事
所以说 它这里
犹豫它一会要触发inlet
要触发这个乱七八糟的玩意
那么我们最好
把这些特殊的axing type
封装一下
因为我们之前写过这么一个东西
是写到这儿的
写到这儿的
我们是把它写到这儿的
那么我们干脆由于它要重用
inlet它要重用
它要重用
所以说我们这里最好把它封装一下
便于在另外一个文件里面也可以用
封装一个
封装一个就是axing
封装一个就是
或者加个文件夹吧
加个文件夹
叫Utils
一个工具箱
工具箱里面提供的一个就是axing types
axing types
这里边它该导出一些常用的
常用的就是
特殊的axing类型
导出一些常用的
比方说这里边人不是有两个吗
不是有两个吗
is playing object
对吧
这个
这个玩意儿
那么这个东西我们可以写到这儿的
写到这儿的
对吧
那么这里有个get ridden stream
给过一个长度
我给你返回一个就是水移至无串
水移至无串
用点拼接的水移至无串
返回这么一个函数
最后我们导出
导出的是一个对象
对象里边写上这么一个就是innet
或者叫大写
innet
它是一个函数
这个函数
返回的是一个innet的
就是水移至无串
那么这里调弄的是什么呢
get ridden stream
我看它那个好像是6个
6个字母
对6个
我们之前写的是7个
写错了对吧
这里是6个
ok 这是innet
然后呢
这是这个x的类型
我们再导出一个就是online
online
online的话
它是这个类型
复最下
这里
这里我要拼接一下
对吧
我得拼接一下
拼接一下
然后前边写上一个固定的字母圈
就这个
对吧
拼接一下
好了
这是innet返回的东西
就特别特别简单
下面这个呢返回这个
主要是为了测试一下
你的就是
只x型有没有问题
其实像这个
只reducer有没有问题
就像这些reducer
它形成一个数型结构
对不对
我们的数据形成了一个数型结构
那么这里呢
也是get ridden stream
ok
就写这么两个
两个特殊的x型
x型type
刁问这个函数
就会得到这个x型type
对吧
就是x型的类型
那么有了这个
这个方法之后
我们可以在quidstone里面
那么就把这个东西去掉了
就不要了
这里呢
我们导入
import
x
完了
没了
既然写到工具箱
我们順便把这个东西扔进去吧
把这个东西也扔进去
导致这个地方的单码间接
那么这里呢
就导出一个函数
port default
导出一个函数
把这个
这个剪切一下
好 这边来 导入
不论导出一个函数
这个复制一下 放上来
好了 行了 差不多了
然后这边来 我们导入这个函数
Import
IsPlayObject
就是判断一个东西 是不是一个平面对象的
Utils
IsPlayObject
好
到这个
来了 把这个稍微改造一下
那么现在我们要写这个Combined Reduces 对吧
它的作用就是什么
就是组装
组装Reduces
形成一个完整的
形成一个Reduces 反而回一个Reduces
Reduces
组装Reduces 反而回一个Reduces
然后数据使用一个对象表示
对象的属性名
与传递的参数对象
保持一致
就完了 没了
就是Combined Reduces作用
好 咱们边写边说
这里新建一个Combined Reduces
点解释
然后这里导出
导出的话 我们这里也用
Export
Defort
Earth
Combined Reduces
From
把默认导出一玩意
好 那么这边到这边来
到这边来
那么这里我们就不再使用Reduces原生的了
我们使用自己的
使用自己的Reduces
从Reduces里面导出Combined Reduces
看一下我们自己的功能能不能实现
当然现在的
现在的肯定是不行的
到这边来
我们这边是不是导出一个啥
导出
哎呀 我吓死我了
导出一个函数
对不对
这个函数就是Combined Reduces
就导出这个东西
那么这个函数有哪些参数
是不是就是一个Reduces传进去
你看一下这边
看下这边
你看看传的是不是就是个对象
对吧
传的就是一个对象
没问题吧
传的就是这么一个对象
这个对象他把你这边的属性值得到
就是说我给他这么一个东西
我给他这么一个东西
呃
比方说这个我这里给他找的
login user
是一个Reducer对吧
他是一个fn啊
就是个Reducer
啊那么再
再给他
再给他一个就是
users
啊那么fn reducer
那么他返回的是什么了
返回的是对象吗
是不是个对象
返回的是不是个对象
兄弟返回的是不是个对象
返回的不是
返回的是一个Reducer
返回的是一个函数
他返回的结果
这个函数的状态
状态呢是什么
是这个对象的格式
状态是这样的格式
login user
这个login user的状态来自于哪儿了
来自于用这个Reducer来维护
对吧
这是个数据
然后呢
user是呢
用这个Reducer来维护
对吧
还有维护的结果就是一个数据嘛
对吧Reducer他始终返回一个数据
对不对
那么这个状态
有时候返回的结果
返回状态
它是这个
这是Reducer函数它的作用
它就做这件事情
其他没了
看一下吧
始终理解这个结果
你传入的是一个对象
传入的是个对象
那么这个对象呢
返回的是一个什么
返回的是一个状态
返回的是一个函数
Reducer函数
这个函数返回的是一个状态
是这么个意思
一说大哥的结构是这样子
我这里返回的是什么
返回的是一个函数
这个函数表示Reducer
Reducer该怎么写
是不是第一个是State
第二个是Action
对不对
是不是这样子
对吧
这个Reducer函数
这里返回的是一个Reducer函数
那么这个Reducer函数
就是要加到仓库里面的Reducer函数
对吧
那么这里呢
这里面是不是要返回状态
返回一个状态
返回状态
注意这个逻辑
返回了一个状态的格式
是这种格式
看到没
这种格式表示返回了状态的格式
而不是这个函数返回的格式
这个函数返回的是一个Reducer函数
好
慢慢来吧
第一个
这个函数里边
首先你给我传了一个Reducer函数进来
对不对
那我是不是要验证一下
要不要验证一下
哪里给我
那我完全把他传一些东西
那我怎么想呢
对不对
是不是要验证一下
我们这个写个函数
Validate Reducers
Reducers
那么这里我们就调用这个函数
第一步就是验证
验证你给我传的数据是不是正确的
Validate Reducers
这个代码我可能跟原代码的格式不太一样
但是函计逻辑是完全一样的
验证这个Reducers是不正确的
那么怎么叫正确的呢
首先如果说
如果说你这个Type Reducers
它不是一个对象
那不行
如果说不是一个Object
不是个对象
那么抛出一个错误
New Type Error
表什么内表什么错误呢
就是Reducers
Must be an object
必须是个对象
好
那么如果你是一个对象
还有什么问题呢
你是一个对象
你得是一个平面对象
他这个地方有要求的
他必须要要求你是一个平面对象
也就是说我们可以利用
之前我们写过那个IsPlaneObjects
反复用这个函数
UtilsIsPlaneObjects
好
那么这里呢
我们要判断一下
如果说Type
拜拜
如果说那个不是一个平面对象
IsPlaneObjects
Reducers
如果说你不是一个平面对象
那么我们也要爆出
爆一个错误
就是Reducers must be an PlaneObjects
而PlaneObjects
也要爆一个错误
好
那么这样子验证完了过后
就没了吗
这样子验证完了过后
也不是
还要做一个验证
就是我们之前说的
还要做哪两个验证的
就是先给他传一个Inlet进去
先给他传一个Inlet进去
再给他传一个OnLowIn进去
对吧
传这两个X型进去
看一下他是不是会遇到问题
看一下他会不会反悔OnDefend
验证Reducers的返回结果
是不是OnDefend
如果是OnDefend是要爆错的
因为CombinedReducers
他要求了稍微严格一点
他要求你Reducers里面
不能反悔OnDefend
你的状态始终得有个默认值
哪怕你默认Low都行
都不能反悔OnDefend
那么反悔OnDefend的话
他认为你这里面进行了硬边码
什么叫硬边码
就是说在这里面去判断了
我们刚才写了个
在这里写的
就是你可能进行到这样的判断
判断那个Type值
Type值是一种特殊值
比方说Includes
包含某一个字不错Inlet
如果说初始化的话
干嘛干嘛干嘛
你可能去做这样的判断去了
那么你可能没有考虑到
这些情况都不符合的情况
都不符合
他意识就是说
如果说你这个Type
你不处理
不处理的话
你把原来状态返回
他就是这么个意思
一定要有一个初始值
并且要把原来状态返回
他就是这个意思
所以说他给你处罚两个特殊的X型
看一下验证一下
你一开始
在最开始的时候验证一下
你是不是返回了Undefined
他主要起的目的就是这样子
于是你这个Reducers里边
你不是有很多的
不是说这里有很多的属性吗
我验证一下这里面的属性
因为你给我的是个对象
对象里面有很多属性
我验证一下你的属性
Foenin
key值
循环这个吗
Reducers
循环这个
那么我们来看一下你这个属性
你看一下一个属性
这个属性先拿到
先拿到这个属性
就是Reducers
拿到这个Reducers key
拿到Reducers
那么这里我随便给你触发一个东西
看一下你得到的结果是不是正确了
Reducers
调用这个Reducers
它是个函数
对吧
它有两个坛数
第一个坛数是状态
状态的话我就给你Undefined
啥都不给你
然后再给你一个特殊的X型
特殊的X型是什么
特殊的X型是一个Type值
Type值
Type值等于什么
我们把个特殊的Type值倒入进来
Type值
from
第二
什么
Utils
叫X型Types
OK
我把这个X型Typesinnet
首先给你传一个innet的进去
就传递一个特殊的Type值
传递一个特殊的Type值
好
那么你会返回一个结果
对吧
我给你一个初始状态
你肯定有默认值
如果你没有默认值
肯定到时候要出问题
反正你总之你不能给我返回一个
不能给我返回一个就是
就是那個undefend
如果说你给我返回了
undefend
那怎么办呢
我给你报仇
他就做了这么一件事情
当然代码的
还有原式的代码不是我这样写的
但是是类似的
逻辑是一样的
那么这里的保存是什么了
就是reduce
must not return
undefend
return undefend
不能返回undefend
那如果说你这里通过了
这里没有报仇
报仇肯定是函数结束了
如果说你这里通过了
那么我们继续来
还没完
那么我们现在继续来
我又给你触发一次
那么这一次的内形
是什么unlearn这个内形
万一你在里边给我写了什么
银列车
就判断了是不是银列车
银列车做什么事情
其他的地方又无关了
那我给你换一个x型
特殊的x型
再看一下你是不是undefend
它一开始就做了这么两件事
那么又跑出错误
完了
它就给你写了这么一个东西
当然你这个东西
如果说我们自己写的话
你可以不用写这个东西
因为我们自己写单
reduce是按照严格按照标准来做的
不会去给你返回undefend的
如果说内形不笔配
正确的做法就是应该把数据
原封不动的返回
并且还有默认识
就是做了这么两个验证
就是做了两个验证
所以说那些这些函数里边
我说为什么能够得到
就是能够得到这两个x型的
是因为它这里手动触发了一下
手动调整了一下reducer
那么这里是验证
那么只要这个函数它没有爆错
说明就验证通过了
爆出它自然不会运行的
所以说我们一开始验证一下
这个reducer
验证通过过后
我们就返回我们自己的reducer
我们自己的reducer
这个状态的默认值是啥
你看状态
是不是一个对象
现在我们进入这个reducer函数了
那么这个reducer函数不是一个状态吗
状态是不是一个对象
对不对
OK
那么我们给它一个默认值
这状态就是一个对象
就是一个对象
没问题吧
状态就是个对象
那么对象里边有哪些属性呢
就是我们最终要返回一个新的状态
new state
最终我们要返回一个新的状态
这是新的状态
要返回的新的状态
这是我们旧的状态
对吧
上面我们函数是我们旧的状态
那如果说一开始
函数没有指的时候
我们默认就是一个空对象
这是我们要返回的新的状态
那行呗
来吧
那我这里要干嘛呢
我这里要做的事情就是
我现在拿到的是这个对象
这个对象在哪
是不是reducer里边
对吧
在这里边
好
我们拿到的是这个对象
OK
我们现在把这个对象的
得到一个新的状态
新的状态返回
这个状态里边每一个属性的值
来自于它对应的reducer调用的结果
你看这个罗金优热的属性值
来自于这个reducer调用的结果
这个优热的属性值
我们就要做这么一件事
所以说这里是不是还是要否硬循环
对吧
循环啥
reducer
循环这个对象
每一循环一个这个对象过后
我们是不是要拿到他的reducer
对吧
reducer
拿到他的reducer
拿到这个reducer之后
那么我们干嘛
我们是不是要去调用这个reducer
拿到他返回的状态
对吧
比方罗金优热
他的reducer是不是返回个状态
我们把它复制到同名的属性里边
所以说我们这里复制怎么复制
new state
t
同名的属性
给它复制为什么
调用这个reducer
把什么传进去
你给我的state
当然不是整个传递
不是整个传递
是把他内部份传递
就是把这个罗金优热
就状态里边
之前的罗金优热传进去
之前的状态里边
罗金优热
是不是可以用这种方式来获取
t
对吧
对不对
这个t值你看一下
这个循环的是他
对吧
循环到他
那么我们就把原来的状态里边的
罗金优热这个值
这个数据
把这个数据给你传进去
然后再把I个型给你传进去
然后你会是不是会返回一个新的数据
好吧
新的数据保存到这个属性里边
梳理一下
你看
这是我们新的状态
这个new state是啥
这个new state
就是整个这个对象
给它加属性
对吧
好
那么这个t值是不是对应到这
你看
我们一开始试一个
这是比方说
我们旧的状态是这样子
旧的状态是我们之前生存的
生存的旧的状态
罗金优热旧的状态
比方说
随便写吧
那么这里就是
优热是一个数据
对吧
随便写
好
那么现在返回新的状态
我们现在拿到的是一个空对象
对吧
一个空对象
那么空对象的第一个循环
再循环
空对象的这个属性
罗金优热
为什么是罗金优热
因为我们循环了
是上面那个对象
循环的是上面那个对象
对吧
把上面那个属性远
作为它的属性远
罗金优热
它的值是什么呢
值是不是调用这个reducer
把之前那个状态里面的对应的key值
是不是把这个东西传进去
传到reducer里面去
然后再把x传进去
它是不是会返回一个数据
把这个返回的数据当作它的属性值
是这么个意思
那有时候说它第一次的状态是哪来的呢
第一次
你想想第一次哪来的
那第一次我们
第一次是不是这里啥都没有
对吧
状态里面是空的
那传递过去
罗金优热的传递过去
是on the fact
on the fact它是不是有出值
它返回的是不是一定有值
它一定不是on the fact
因为前面我们验证过的
对吧
是这么个意思
那么这里reducer传进去
就完了
没了
最后我们把新的状态返回
这就是comband reducer的写法
对吧
就这么简单
多了一些验证而已
非常简单
保存
咱们来看一下吧
你看一下
是不是仍然可以
对吧
comband reducer是过后了
它是不是仍然可以使用
对吧
现在我们已经用的是自己的了
看一下吧
已经用的是自己的了
并且如果说我们在这里打印出Type值的话
我们会发现跟之前一样了
Type值打印一下
那你会发现
是不是跟之前一样了
对吧
这就这么简单
comband reducer
下来还是一样的
把它写一次
那么至此我们学过的Redux的知识
我们都用原代码实现了一次
你会发现其实一点都不复杂
很简单的
那么接下来Redux
还有一些东西
就是还有一个点
就是中间键了
咱们从下一个开始
开始来详细讲解中间键